[صيف أبدي]
[الحلقة الثامنة والعشرون]
عودي إلى جانبي أرجوكِ
كما كنا في طفولتنا
إذًا، لقد جئت اليوم
لتقول لي هذا
لتساومني؟
!بالطبع لا
كل ما أردته هو أن تنظري إليّ
وماذا لو قلت إنني لا أوافق؟
!جيانغ يان
أنا أحب بلو شي شياو
وليس لأنه ساعدني
وكل ما فعله لو شي شياو من أجلي
لم يكن يومًا مقابل شيء
ولم تكن علاقتنا قائمة على المقايضة
إذا كنتَ قد جئت اليوم
لتعطيني هذه الأدلة
لتجبرني على الاختيار
عن طريق تهديدي
فأنتَ تعرف إجابتي بالفعل
لماذا؟
منذ طفولتنا
ومنذ أول يوم
ومنذ عشرة أعوام
كنت أقول لكَ دائمًا
إنني كنتُ دائمًا أعتبرك
إنني أعتبرك صديقًا مقربًا بكل صدق
... كما أنني
وثقتُ بكَ بصدق بصفتكَ صديقًا لي
حتى في تلك الحادثة قبل عشرة أعوام
كنت أعلم أنكَ أخبرت
لوه خه بمكان وجودي
ومع ذلك ظللت أصدق
أنك لم تتعمد فعل ذلك
في ذلك الوقت لم يكن يعلم
بعودتي إلى بينغتشوان
إلى بينغتشوانإلا عدد قليل من الناس
لكن ما لا أفهمه
أنكَ كنتَ تعلم جيدًا مدى أهمية
قضية المدير وانغ بالنسبة إليّ
ومع ذلك استخدمتها
لتجبرني على ترك لو شي شياو
... أنا
فلنمضِ كلٌّ في طريقه
هل انتهيتِ من مقابلة جيانغ يان؟
يبدو أن الأمور لم تسر كما أردتما
أخشى أننا لن نحصل
على الأدلة التي بحوزة جيانغ يان
!لا بأس
... لقد عثرتُ
على الموزع الذي كان يتعامل مع المدير وانغ
إذا استطعنا
أن نجعله يدلي بما يعرف
فلا يزال لدينا أمل
إذًا لنذهب إليه غدًا
ألن أحصل على مكافأة؟
ماذا؟
ذهبتِ لمقابلة منافسي في الحب
وتركتِني أنتظركِ هنا
ساعة كاملة
ألا أستحق هذه تضحيةً منكِ؟
أنتَ من أصر على المجيء
!لا يهمني
أنا أغار
وعليكِ أن تراضيني
هكذا أفضل؟
لن أمازحكَ بعد الآن
لنعد إلى المنزل
أمركِ
لقد كلفتكَ بالإشراف
على مشروع المرحلة الثانية
فكيف لم أعرف بأمر شنغشي للترفيه
إلا في النهاية؟
وعندما علمت بالأمر
كان كل شيء قد انتهى
لماذا لم تبلغني فورًا؟
أما تعلم أن
‫ألا تعرف أن شركة شينغ هاى للترفيه‬
شريك أنا من أدخله؟
وبعد دخول شنغشي للترفيه
سيتم الاستغناء عن
شركة شينغ هاى للترفيه تمامًا
... أتذكر
أنكَ قلت لي منذ البداية يا سيد لو
إنكَ بحاجة إلى شخص صاحب خبرة مثلي
ليمثل المقر الرئيسي
ويتابع مشروع المرحلة الثانية
وإذا ظهرت أي مشكلة
أبلغ المقر في الوقت المناسب
لكن وفقًا لخبرتي
لم أرَ في هذا الأمر
أي مشكلة
بل على العكس
سيضيف قيمة للمشروع
يبدو أنكَ تعلمت الأن
كيف تلاعبني بالكلام، أليس كذلك؟
كما رفعتكَ
إلى هذا المنصب
يمكنني أيضًا أن أعزلكَ منه
أيها المدير لو
الأمر يعود إليكَ
أتظن أنني ما زلتُ
ذلك الطفل الذي كنت تتحكم فيه
ببضع كلمات ووعود؟
!انتظر
بُني
استمع إليَّ
أنتَ ابني
وأنتَ أفضل من لو شي شياو
بمئة مرة
إذا استطعت أن تعاملني هكذا
فستنجح مع الآخرين أيضًا
لقد ورثتَ طباعي
وإذا واصلت على هذا النهج
فسيأتي يوم
تصنع فيه شأنًا عظيمًا بالتأكيد
صدقني يا بُني
بُني
أيها المدير لو
... ذلك
ما الأمر؟ تكلم
رأى أحدهم شي شياو وتشو وان
يذهبان معًا إلى منزل وانغ يونغ لي
!هذا يثير جنوني
هذان الولدان العاقان
يتحدياني واحدًا
تلو الأخر
حسنًا
أليست كل ما تفعله تشو وان الآن
هو التمسك بقضية والدها القديمة
ورفض طيّ صفحتها؟
... ذلـ ... ذلك
... أما قضية ورشة ينشان
لستُ بحاجة إلى أن تذكرني بها
أبي، لا ترحل
ألم يعد بمساعدتنا؟
إذًا لم تعد بحاجة للاختباء، أليس كذلك؟
لم يُحسم الأمر بعد
لا أريد أن أتسبب لكما بالمتاعب
يجب أن تعتني بجدتكِ
واهتمي بدراستكِ
وانغ يونغ لي
أخيرًا عدت إلى المنزل
هذه المرة ستسدد ديونكَ، أليس كذلك؟
امنحوني بعض الوقت
... أنا الآن
لا أملك المال الآن
لا تملك المال؟ لا تملك المال؟
وما عذرك هذه المرة؟
وهل ما زلت تتوقع أن أصدقك؟
زارك أشخاص من لان يوه
وجلبوا إليكَ الطعام والشراب
ويبدو أنك بعت أرض المصنع
بالكثير من المال
‫أشخاص من لان يوه؟
كف عن التمثيل -
اتركه -
!اتركه
[مجموعة لان يوه - الطابق السفلي الثاني]
لماذا تأخرت كل هذا الوقت في الحمام
شركة المعلومات
أرسلت إليّ العنوان
سأنتظركِ في موقف السيارات
لي شين تريدني في أمر
أنا عند المصعد
وسأنزل حالًا
حسنًا، لا داعي للعجلة
هل نذهب بعد تناول الطعام؟
أم نذهب الآن مباشرة؟
لنذهب مباشرة
مرحبًا
مرحبًا، تشو وان
!تشو وان، مرحبًا
اعرضوا تسجيلات كاميرات المراقبة
للمصاعد الثلاثة في المبنى أ
[كاميرات المراقبة]
!بسرعة! بسرعة
... ‫هؤلاء الثلاثة ... هؤلاء الثلاثة‬
كبّر الصورة، كبّر الصورة
[كاميرات المراقبة]
[بهو المصعد رقم 8]
سنذهب مباشرة
كلماذا هذا الشخص؟
أيها المدير لو، هل تعرفه؟
[كاميرات المراقبة]
عندما تصل الشرطة
... أخبروهم
أن اسمه وانغ يونغ لي
... وكان
المدير السابق لمصنع ينشان للأثاث
وعندما يصلون
اطلبوا منهم التركيز في البحث
بالقرب من خليج جينشا
وفي مصنع ينشان للأثاث أيضًا
[كاميرات المراقبة]
أيها المدير لو
ألن تنتظر الشرطة؟
إلى أين تذهب؟
[بهو المصعد رقم 8]
ماذا حدث؟
ابتعد عني حالًا
هل حدث شيء لتشو وان؟
كيف تجرؤ على السؤال؟
لقد اختطف وانغ يونغ لي تشو وان
وكل هذا بسببكَ
اصعد، سأذهب معكَ
ليس أمام وانغ يونغ لي
أماكن كثيرة ليختبئ فيها
لقد تحريت عنه
وكان يختبئ سابقًا
في الموقع القديم لمصنع ينشان
!أعرف المكان، أسرع
لو شي شياو
ما حدث مع لوه خه قبل عشرة أعوام
كنتُ أنا المخطئ في حقكَ
لقد كنت مهووسًا بأصلي
ولذلك أخطأت مرة بعد الأخرى
ما الذي دهاكَ؟
وتقول لي هذا الآن؟
طوال هذه السنوات كرهت لو تشونغ يوه
ولمتكَ أنتَ أيضًا
لكن هذا كله لم يعد مهمًا الآن
فلنكف عن العيش في الماضي
فلو استثمرنا الوقت
الذي أضعته في قول هاتين الجملتين
لكنا وصلنا بالفعل
جيانغ يان
لقد أحببتَ تشو وان كل هذه السنوات
فهل سبق لكَ
أن حميتها ولو مرة واحدة؟
دعني أخبركَ
إذا أصاب تشو وان اليوم أي مكروه
فلن تكفّر عن ذنبكَ ما حييت
نعم! هذا خطأي
لكنني فقط
لم أستطع تقبّل
لماذا في نظر الجميع
تكون أنتَ دائمًا قبلي
سواء من حيث المكانة
أو في نظر تشو وان
وحتى في نظر الجد
وحتى في نظر لو تشونغ يوه
كنت دائمًا تتقدمني
لكنني لم أفكر يومًا
في إيذاء تشو وان -
!كفى -
لا تخبرني بذلك الآن
هل يمكنكَ القيادة بسرعة؟
لو شي شياو
هذا المصنع واسع
فلنفترق ونبحث
استيقظتِ؟
أتعرفين أين أنتِ؟
انتقل مصنع ينشان للأثاث لاحقًا
إلى خليج جينشا
أما هذا فهو المصنع الذي أنشأته بيدكَ
وكان مقره الأول
بالقرب من منطقة المواد الخام
أتعرفين؟
... في ذلك الوقت
اشتريتُ هذه الأرض
وشيّدنا المشروع
قطعة أثاث تلو الأخرى
أنا وإخوتي
حتى وسّعنا أعمالنا
... ثم
استقر بنا الحال في هذا المكان
لكن في النهاية
خسرنا كل شيء
وانتهى بنا المطاف إلى هذا الحال البائس
ولم يعد أمامي سوى الاختباء هنا
وكل هذا
كان بسبب لو تشونغ يوه
أتفهم ما تشعر به
بل أتفهمه جيدًا
لا بد أن لي لي
أخبرتكَ بما حدث معي
لقد استخدم لو تشونغ يوه الأسلوب نفسه
للإيقاع بمصنع والدي
فتسبب في إفلاسه
وأغرقه في الديون
... بعد ذلك
أقعده الهم والمرض حتى توفي
‫أيها المدير وانغ‬
أنا حقًا أريد مساعدتكَ
لأن مساعدتكَ
تعني أيضًا مساعدة والدي
كفى خداعًا
أنا أعلم
‫أنكِ مع مجموعة لان يوه
في صف واحد
وفي ذلك اليوم
كان الذي جاء معكِ إلى منزلنا
ابن لو تشونغ يوه
... فبماذا
ستبررين ذلك الآن؟
إن كنتِ تريدين مساعدتي حقًا
فأجيبي على سؤالي الآن
... أين ذهبت
الأدلة التي سلمتها لكم؟
أستطيع أن أشرح لكَ ما حدث للأدلة
وسأستعيدها
بكل تأكيد
أعدكَ بذلك
لقد فات الأوان
أتظنين أنني سأصدقكِ مرة أخرى؟
ربما أصبحت
تلك الأدلة الآن
في يد لو تشونغ يوه
ولم يعد لدي شيء الآن
أيها المدير وانغ، أرجوك اهدأ
فكر جيدًا
لا تزال لديكَ ابنتكَ، لي لي
فلنعمل معًا
على إعادة المصنع إلى سابق عهده
!اصمتي
!أيها المدير وانغ! أيها المدير وانغ
دعيني أخبركِ
لا يحق لكِ أن تذكري اسم ابنتي
... لقد جهزتُ
كل الأدلة بالفعل
وكتبت حتى وصيتي
وأنا على يقين أن الشرطة
ستكشف بالتأكيد حقيقة ما فعله لو تشونغ يوه
!تشو وان
قف مكانك! لا تقترب!
أنتَ ابن لو تشونغ يوه، أليس كذلك؟
لقد جئتَ في الوقت المناسب
سأدع لو تشونغ يوه يذوق
مرارة فقدان كل شيء
اهدأ قليلًا
أيها المدير وانغ
اهدأ وفكر بعقلانية
أنا ابن لو تشونغ يوه
إذا أردتَ أي شيء
فخذني أنا رهينة
واستخدمني لتهدده
أما إيذاء تشو وان
فلن يعود عليكَ
بأي نفع أو فائدة
فكر في والدتكَ
‫فكر في لي لي‬
دع شركة لان يوه تتولى توضيح
قضية المصنع
ولن تضطر بعد اليوم إلى الاختباء
وسيتمكنوا من
عيش حياة هادئة ومستقرة
ما دمت لن تؤذي تشو وان
يمكنني التعاون معكَ
في أي شيء
وسأفعل كل ما تطلبه
دعني أطمئن عليها أولًا
دعني أتأكد أنها بخير
حسنًا؟
كفى
لم يعد للكلام أي جدوى
!لا تقترب
استدر
!استدر
ضع يديكَ خلف ظهركَ
تشو وان
هل أنتَ بخير؟
هل تأذيتِ؟ -
هل أنت بخير؟ -
كيف تجرؤ على خداعي؟
لم يكن ينبغي أن أصدقكم
لن ينجو أحد!
لقد انتهى كل شيء
لنرى من سيقى
حتى النهاية
كيف حالكِ؟
هل تأذيتِ؟
!لن يفلت أحد منكما
هل أنتما بخير؟
يدكَ
!لا بأس
يبدو أنني وصلت في الوقت المناسب
شكرًا
أعلنت الشرطة مؤخرًا
إلقاء القبض على وانغ
مالك مصنع ينشان للأثاث
بشبهة الاختطاف
وادعى وانغ أن مصنعه تعرض
لمنافسة غير مشروعة
أدت إلى إفلاسه
وتواصل الشرطة حاليًا
التحقيق في القضية
!لا تتحرك
لا أستطيع فساقاي طويلتان جدًا
ولا أستطيع مدهما
أنا أقصد يدكَ
عندما تستحم بعد قليل
احرص جيدًا
على ألا يلامس الماء الجرح
لا أستطيع أن أعدكِ بذلك
فالإصابة في ذراعي الأيمن
ذراعكَ لم يُكسر
لقد غلفت الجرح بإحكام
لن يحدث شيء
!استدر
يبدو أن إصابتكَ
لم تعد تؤلمك إطلاقًا
يبدو أنني كنتُ قلقة بلا جدوى
كيف لا يؤلمني؟
ذراعي الآن
ما زال يؤلمني كثيرًا
أنزل يدكَ
من أذن لك بما فعلته قبل قليل؟
أليس لأنكِ بارعة في تضميد الجروح؟
لهذا لم يلامس الماء
جرحي على الإطلاق
حقًا؟
ما زال ذراعي حتى الآن
يؤلمني بمجرد أن أرفعه هكذا
ومن طلب منك ألا تلتزم بالتعليمات؟
ها أنت تبدأ بالتمثيل مجددًا
!لا
ألا تريد أن تجفف شعركَ؟ -
لا، لا -
لا -
‫- لن أجففه لك
جففيه، جففيه، جففيه
لن أجففه -
جففيه، جففيه، جففيه -
يكفي هذا
لقد نفد صبري
لا ترحلي! لا ترحلي
لديّ أمر أريد أن أتحدث معكِ بشأنه
... لا تقل إنك ستبدأ من جديد
!لا
حقًا لديّ أمر مهم أريد أن أحدثكِ عنه
حقًا
تكلم
ذلك الرجل المدعو وانغ يونغ لي
يواجه الآن ملاحقة جنائية
لكنه ما يزال يملك حق
رفع دعوى ضد مجموعة لان يوه
وهناك أمر آخر
خلال اليومين الماضيين
عثرت تباعًا على المزيد
من الأدلة المتعلقة بمصنع ينشان للأثاث
إذا أضفنا إليها
الأدلة التي تركها جيانغ يان سابقًا
... ألن تنكشف حقيقة
قضية مصنع ينشان للأثاث بالكامل؟
لكن هناك خبر سيئ أيضًا
ذلك المورّد الذي احتال على والدكِ
ذلك الذي يحمل لقب هو
توفي في حادث سير
وهذا يعني
أن خيط التحقيق انقطع مرة أخرى
... حتى لو
ربحنا القضية الآن
فلن نستطيع إثبات أن لو تشونغ يوه
هو من فعل ذلك بوالدكِ آنذاك
أعلم أن قضية والدي
يصعب إعادة فتح التحقيق فيها
ومحاسبة المسؤول عنها
لكن لا بأس
يكفيني أن تُكشف جرائم لو تشونغ يوه
أمام الجميع
هذه أنا
لقد رأيتُ الأخبار
دعينا نتقابل
لقد تغيّرتِ كثيرًا
وأصبحتِ أكثر نضجًا
طلبت لكِ هذا القهوة
لماذا أردت مقابلتي بالضبط؟
لا توجد بيننا ذكريات
تستحق أن نستعيدها
هذا لكِ
ألقي نظرة عليه
لقد أمضيت كل هذه السنوات
بشأن مصنع جيون آن لمواد البناء]
[وشركة هنغ قوان للعدد ومواد البناء
تبحثين عن الحقيقة
من أجل هذا الملف، أليس كذلك؟
مراسلات وسجل معالجة نزاع جودة المواد الخام بين ]
[ مصنع جيون آن لمواد البناء وشركة هنغ قوان المحدودة للعدد ومواد البناء
هذه كلها مستندات كنت
أتولى حفظها بنفسي آنذاك
وتضم أدلة تركها كل من
مصنع مواد البناء والموزع
في ذلك الوقت
احتفظتُ بها تحسبًا لأي طارئ
أما الآن فلم أعد بحاجة إليها
لقد فكرت كثيرًا خلال هذه السنوات
وأريد أن أعيش بطريقة مختلفة
لماذا تساعديني؟
لم أتوقع أن تواصلي التحقيق
في هذه القضية حتى اليوم
كنت أظن دائمًا
أننا من النوع نفسه
... لكنني
أدركتُ الآن
أن كثرة الدهاء
تختلف تمامًا
عن بذل المرء كل ما لديه
أنتِ الآن بخير
وأفضل حالًا مني
جيد جدًا
أتمنى لكِ السعادة يا ابنتي
وسأدفع أنا ثمن القهوة
على الرحب والسعة
ألا تريدني أن أرافقكِ حقًا؟
ألم نتفق على ذلك؟
هذه القضية تتعلق بعائلة لو
ولا أريد أن تشعر بالضيق بسببها
... إذن
سأنتظركِ في المنزل
... هذه القضية
أثارت ضجة كبيرة الآن
وألحقت بالشركة
ضررًا بالغًا للغاية
ولا بد اليوم أن
يتحمل أحد المسؤولية
أيها المدير لو
إذا تحدثنا بدقة فإن سبب هذه القضية
هو الاستحواذ الخبيث
على مصنع ينشان للأثاث
أما شي شياو ورفاقه
فقد كانوا يقومون بتحقيق روتيني فحسب
لكنهم تعرضوا لانتقام متطرف
ومهما نظرنا إلى الأمر
فلا يمكن تحميلهم
مسؤولية هذا الأمر
... ألا تتعمد
تجاهل جوهر المشكلة؟
ما يُقال عن مصنع ينشان للأثاث
ليس سوى شائعات
... وهل يُوثق
بكلام مجرم أصلًا؟
... إنها مجرد
افتراءات أطلقها بعدما ضاقت به السبل
... أما مسؤولو
تلك المشاريع في الشركة
فقد تجاهلوا مصالح الشركة
وتصرفوا من تلقاء أنفسهم
متسببين في أزمة كبيرة
وأقترح إعفاءهم من مناصبهم فورًا
لا حاجة لأن يتخذ المدير لو هذا القرار
فأنا سأستقيل الآن
هذه قاعة مجلس الإدارة
بأي صفة دخلتِ إليها؟
الآنسة تشو حضرت
بدعوة خاصة مني
فهي شاهدة عيان على أحداث ذلك العام
فلنستمع جميعًا
إلى ما تريد قوله
ما رأيكم؟
أي رأي؟
... ‫- هذا عضو مجلس
‫- أيها المدير لو
لقد غضب السيد كثيرًا
بعد علم
بما حدث
و‫طلب مني
أن أعقد اجتماع مجلس الإدارة فورًا
... وأظن
أنه يرغب أيضًا في سماع
رواية صاحبة الشأن نفسها
أيها المدير لو
ما رأيكَ؟
الاجتماع الثامن والسبعون ]
[ لمجلس إدارة مجموعة لان يوه
أعتذر بشدة
فلن أستطيع مواصلة عملي
في المرحلة الثانية من مشروع لان يوه
وأعتذر للجميع
وللرئيسة لان أيضًا على ما سببته من متاعب
لكن قبل أن أغادر
لدي وثيقتان مهمتان
وقد أُرسِلتا إلى البريد الإلكتروني
لجميع أعضاء مجلس الإدارة
أرجو منكم الاطلاع عليهما
[مشكلات جودة أثاث ينشان]
الوثيقة الأولى
تتعلق بمشروع لان يوه المرحلة الثانية
[مشكلات جودة أثاث ينشان]
ويتضمن أدلة على الاشتباه
في ارتكاب جرائم
عرقلة الإنتاج والتشغيل
والاحتيال التعاقدي أثناء
الاستحواذ على أرض المنتجع
قبل الاستحواذ
على مصنع ينشان للأثاث
كان مدير المصنع وانغ يونغ لي
[مشكلات جودة أثاث ينشان]
قد تعرض لشكاوى واضطر إلى دفع تعويضات
بسبب استخدام منتجات رديئة
وأدى ذلك إلى إغلاق المصنع
... لكن الحقيقة
[مشكلات جودة أثاث ينشان]
أن موظفي المشتريات في
مصنع ينشان للأثاث
تواطؤوا سرًا
مع موردي المواد الخام
وزوروا تقارير فحص الجودة
فتسببا في ظهور عيوب
مما أدى إلى ظهور مشكلات في منتجات المصنع
وأجبر وانغ يونغ لي في النهاية
على نقل ملكية الأرض
لمجموعة لان يوه بسعر زهيد جدًا
لقد تتحدثِ كثيرًا
فما هذا الهراء الذي تقولينه؟
أيها المدير لو -
... ‫- هذه الفتاة يجب
انتبه إلى مكانتكَ
وتفضل بالجلوس
ومن باب المصادفة
[مشكلات جودة أثاث ينشان]
لقد فعلت الأمر نفسه
مشكلات جودة مواد البناء ]
[ التابعة لمصنع جيون آن
قبل عشرين عامًا
لا أعرف إن كنتَ تتذكر
مصنع جيون آن لمواد البناء
أثناء الاستحواذ على
أرض مشروع منتجع لان يوه
في مرحلته الأولى
تواطأ لو تشونغ يوه مع أحد الموزعين
واستخدم الأسلوب نفسه
مما تسبب في إفلاس
مصنع جيون آن لمواد البناء
لتستحوذ عليه لان يوه بثمن بخس
على مدى عشرين عامًا
لا أعلم كم من الأسر
بسببكَ
اضطرت إلى الانقطاع عن سبل العيش
وتشتت شملها
ودُمِّرت بيوتها وهلك أفرادها
أعلم أنه بالنسبة إليكَ أيها المدير لو
لم تكن سوى صفقة
لا يمكن أن ترى النور
لكن بالنسبة إلى من عاشوا
كل تلك المأساة
فهي الحقيقة المتأخرة
التي انتظروها عشرين عامًا
لقد أرسلتُ
لملفات الموجودة بين أيديكم
إلى الجهات المختصة
وأعتقد أن أحدًا سيأتي قريبًا
للتدخل وفتح تحقيق
لأن لان يوه بصفتها
الشركة الرائدة في بينغتشوان
قد وصلت إلى ما هي عليه اليوم
وأؤمن أن ذلك بفضل
الإدارة القائمة على النزاهة
ووضع مصلحة الناس في المقام الأول
وأثق أيضًا بأن أعضاء مجلس الإدارة
سيتخذون القرار الأكثر فائدة
لمستقبل لان يوه
على المدى البعيد
مشكلات جودة مواد البناء ]
[ التابعة لمصنع جيون آن
بالمناسبة أيها المدير لو
هل ما زلت تذكر
... اسم مدير
مصنع جيون آن لمواد البناء
كان اسمه تشو جيون
أبي
لقد نال لو تشونغ يوه
جزاءه القانوني
... وأخيرًا
ظهرت الحقيقة إلى العلن
♪ خطواتي سريعة ♪
♪ حين خرجت للتو لم أركَ ♪
♪ وكأنني لا أستطيع الانتظار ♪
♪ حتى هواء ما بعد المطر ♪
♪ يمتلئ بالفرح في كل مكان ♪
[مجموعة لان يوه]
♪ همساتكِ الهادئة ♪
♪ بدقة مذهلة ♪
♪ تتناسب مع إيقاع أنفاسي ♪
♪ يبدو أنكِ سمعتِ ذلك مبكرًا ♪
♪ الوحدة غير المعلنة ♪
♪ وإعجابي الذي لم أجرؤ على البوح به ♪
♪ دعني أغرق في الوقت الذي تكونين فيه معي ♪
♪ هذا العالم سيئ دائمًا ♪
♪ لكن وجودك يجعلني أعترف بتوقعاتي بصراحة ♪
♪ خارج نطاق التوقعات ♪
قد أخبرتك من قبل يا شي شياو
أنها ليست المرأة المناسبة لكَ
... فلماذا أنتَ
عنيد إلى هذا الحد؟
جدي
ينبغي أن تعلم
أنني لست مثل لو تشونغ يوه
ولست بحاجة إلى امرأة مثل أمي
تبقى إلى جانبي
وتراقبني وترشدني كل يوم
حتى أسير في الطريق الصحيح
كل ما فعلته خلال هذه السنوات
أثبت ذلك بالفعل
لقد كبرت
... وأستطيع
أن أقرر مصير حياتي بنفسي
لم أكترث يومًا
لما يقوله الناس عني أو كيف يحكمون علي
لذلك لا داعي
لأن تستخدم هذه الأمور لتخويفها
أو تجبرها على التفكير من أجلي
أنا أعلم ما الذي أريده
وأعلم أيضًا
ما الذي أستطيع تحقيقه
... هذا الأمر
يخصني ويخصها وحدنا
في الماضي كنت صغيرًا ولا أفهم
وكنت ساذجًا ولم يكن لكلامي وزن
ولم يكن بوسعي فعل شيء
أما الآن فسواء سامحتها
أم لم أسامحها
فالقرار لي وحدي
أما الاتفاقات التي عقدتها معها في السابق
فلم يعد لها أي اعتبار
لقد طلبت منها ألا تظهر
أمامي مجددًا
لكنكَ لم تسألني عن رأيي قط
جدي
هذا ليس عدلًا أيضًا
لقد كنت دائمًا بارعًا في الحكم على الناس
ولذلك ينبغي أن تعلم
أن اجتماع هذين الشخصين
لا يتعلق بكونهما مناسبين لبعضهما
أم لا
انظر إلى أمي ولو تشونغ يوه
... لو أنهما
انفصلا حينها بالفعل
أما كانت ستُتجنب كل تلك المآسي
إنني حقًا أتمنى
أن تصبح عائلة لو الكبيرة
أكثر دفئًا
لذلك يا جدي
ما أريد قوله لكَ
في الحقيقة بسيط جدًا
أنا لا أهتم إلا بتشو وان
وطوال هذه السنوات لم أستطع نسيان
سواها وحدها
هي التي جعلتني أشعر
بأن هذا العالم
لا يزال يحمل شيئًا من المعنى
لذلك باستثنائها
لن أختار أحدًا غيرها
لقد اقتربت منكَ منذ البداية
لغرضٍ في نفسها
لقد كانت تستغلكَ
وأنتَ لا تبالي بذلك
أنا لا أبالي
... لقد قلتُ
ما دمتُ معها
فحتى إن تعثرت
وحتى إن اصطدمت بالحائط المسدود
فسأتقبل ذلك بكل رضا
سأتولى الأمر بنفسي
اجلسي
اشربا الشاي
جيانغ فان، افتح الباب
لقد اتصل بي الوسيط العقاري
وقال إنك لا ترد على اتصالاته
ولم تُسلّم المنزل أيضًا
ما معنى هذا؟
افتح الباب
هذه أول مرة نزور فيها المنزل
ما أوسعه -
هل أعجبكِ؟ -
هذا هو المطبخ
الذي كنت أحلم به
عندها سنضع هنا
طاولة طعام تتسع لستة أشخاص
وبذلك عندما تأتي تشو وان
مع والديّ
يمكننا جميعًا تناول الطعام هنا
حسنًا
... وهنا
سنضع خزانة الشراب
عزيزي
أريد أيضًا أن أضع
كل الدمى وغيرها هنا
[جاري التصوير]
حسنًا
بما أن جدار التلفاز بهذا الحجم
فلنضع شاشة تلفاز إذًا
سأقوم بوضع شاشة عرض
كنت أعلم ذلك
عندما يحين ذلك الوقت، سنجمع كل المقاطع
التي صورناها أنا وأنتِ
ونحولها إلى فيديوهات
ونعرضها عليها
[جاري التصوير]
كما توقعت منكَ
لكنني لا أحب هذه الستائر
عزيزي
أريد أن أستبدلها بألوان دافئة
ما رأيكَ باللون الأصفر الباهت؟
... إذًا لنشتري
كل شيء بالألوان الدافئة
بالتأكيد، لنختر اللون الأصفر الباهت
فالألوان الدافئة تمنح المكان دفئًا
[جاري التصوير]
وهنا أيضًا
سأشتري أريكة كبيرة تتسع لثمانية أشخاص
حتى تتمكن الكلاب من الاستلقاء عليها أيضًا
و‫عندما يحين الوقت سنملأ هذا الجدار كله‬
بصور ذكرياتنا
منذ الطفولة وحتى اليوم
رائع، أشعر بسعادة كبيرة
لكن المكان كبير جدًا أيضًا
أحبكَ يا عزيزي، أحبكَ
جيانغ فان، أحبكَ كثيرًا
كيف أنتَ رائع إلى هذا الحد
عزيزي، أحبكَ، أحبكَ
وأنا أيضًا أحبك يا عزيزتي
[جاريي التصوير]
أحبكَ
عزيزتي
كنت دائمًا أظن
أنني ما دمت أجني المزيد من المال
وأصبح أفضل
وأواصل تحسين
مستوى معيشتنا
فسنبقى دائمًا
سعيدين معًا
وكنت أعتقد أنه بمجرد أن نتزوج
فلن تتغير مشاعرنا أبدًا
ولن نفترق أبدًا
لكنني لم أدرك إلا الآن
أن الزواج ليس سوى بداية
لبناء هذه العلاقة
أنا آسف
لقد مضى وقت طويل
منذ أن أوليتك الاهتمام الذي تستحقينه
ولم أتأملك جيدًا
كما أفعل اليوم
لكن صدقيني
في كل يوم في المستقبل
... ستكونين
في المقام الأول داخل قلبي
هل يمكنكِ أن تعطيني فرصة أخرى؟
هل تؤلمكَ ساقكَ؟
لا
لو قلت إنها تؤلمني فسأوافق
إذًا فقد وافقتِ
♪ لا يُحصى، لا يُمحى ♪
♪ لا وقت للعودة، لذلك أنا ♪
♪ لا أستطيع سوى أن أسقط نحوك ♪
♪ شديد البهاء، شديد الوحدة، لا بأس ♪
♪ أنا أؤمن بهذا اللقاء ♪
♪ هبوطٌ في أطلال درب التبانة ♪
♪ وتبادل للمذنبات بيننا ♪
♪ وفجأةً أصبحت متأكدًا ♪
♪ هذا الجسد الملطخ بالطين ♪
هل لديكَ شيء آخر لتقوله؟
♪ هو الدليل الحقيقي على الحب ♪
... هل لديكَ
أي شيء آخر تريد قوله؟
بعد انتهاء معرض شي شياو هذه المرة
سأحصل على إجازة طويلة
إلى أي مكان تريدين الذهاب
سأرافقكِ إليه
لا
سأبقيكَ هنا
ولن أدعكَ تخرج أبدًا
♪ لا أستطيع التذكّر، ولا أستطيع العودة ♪
حسنًا
إذًا سنبقى في المنزل دائمًا
♪ ولا أستطيع التمسك بها، لذا دعني ♪
حتى يكسونا العفن
♪ أحلّق دون تردد ♪
وسنبقى هنا
حتى يعجز العالم كله
عن العثور علينا
أعتذر، لقد كنت متهورًا ♪
♪ ومفتونًا أكثر من اللازم
♪ غارقًا حين سقطت المجرّة ♪
سنصدأ معًا
♪ وإذا حدث يومًا أن سقطتَ ♪
♪ في شقوق ما وراء السنوات الضوئية ♪
هذا ما يعجبني فيكَ
♪ فستكتشف حينها ♪
المهم أن يعجبكِ ذلك
♪ أن ذلك الرماد المتناثر ♪
♪ ما هو إلا قلبي المتّقد احتراقًا ♪